Das ist mein Job:
Entwurf, Konstruktion und Erforschung
von Robotern,
die mit Menschen kommunizieren.
Aber diese Geschichte
beginnt nicht mit Robotern,
sondern mit Animation.
Als ich den Kurzfilm "Die kleine Lampe"
vom Pixar Studio zum ersten Mal sah,
war ich erstaunt,
wie viel Emotion sie doch
in so etwas Einfaches
wie eine Schreibtischlampe
stecken konnten.
Schauen Sie sie doch nur mal an.
Am Ende des Films haben Sie
Mitgef체hl f체r Einrichtungsgegenst채nde.
(Lachen)
Und ich sagte mir:
Ich muss lernen, wie man das macht.
Also traf ich eine wirklich schlechte
Entscheidung f체r meine Karriere.
Das dachte meine Mutter zumindest.